PRESOLVE
    VALORE -1: settaggio automatico del presolve del problema
    VALORE  0: presolve disattivato
    VALORE  1: presolve di tipo ricorsivo
    VALORE  2: presolve di tipo aggressivo

TIMELIMIT
    Indica il valore massimo di tempo per la risoluzione espresso in secondi.
    Se non dichiarato il valore viene impostato a infinito.
    L'ottimizzazione avrà un return di un codice pari a 9 nel caso in cui sia passato più tempo di quello impostato

MIPGAP
    Indica il GAP da andare a controllare la differenza fra i bound creati dalla soluzione trovata per il primale ed
    il duale, se la differenza in valore assoluto fra i due diviso per il valore assoluto della soluzione del primale
    è inferiore al MIPGAP indicato, allora ritorna la soluzione corrente come quella ottima.

    zp = soluzione corrente primale
    zd = soluzione corrente duale

    gap = | zp - zd | / zp

    Condizione di ritorno: gap < MIPGAP

THREADS
    Indica il numero di threads da poter andare ad utilizzare in parallelo per la risoluzione del mio problema.
    Il valore di default è '0' e indica che verranno utilizzati tutti i core del processore.

SORTER
    Indica in quale modo andremo ad ordinare i nostri item in questo problema.

    VALORE  0: gli items verranno ordinati in ordine decrescente per valore di profitto e poi per coefficiente di
               costo ridotto.

KERNELBUILDER
    Indica il modo con cui andrò il kernel.
    VALORE  0: utilizzo il kernel builder positive.
                    Kernel creato con gli item han xr > 0.
    VALORE  1: utilizzo il kernel builder percentage.
                    Kernel creato con gli item tali per cui la dimensione del kernel è minore dell'arrotondamento dell'attuale
                    dimensione del cernel moltiplicata per la dimensione degli item.

              CONDIZIONE:   kernel.size() < Math.round(config.getKernelSize() * items.size())

KERNELSIZE
    Indica la dimensione che andrà ad avere il mio Kernel.

BUCKETSIZE
    Indica la dimensione che andrannoo ad avere i miei bucket.

BUCKETBUILDER
    Indica in che modo voglio andare a creare i miei buckets.

    VALORE  0: andrò a creare dei bucket default.

TIMELIMITKERNEL
    Indica il tempo massimo (in secondi) per il kernel.

NUMITERATIONS
    Indica il numero massimo di iterazioni da andare a svolgere.

TIMELIMITBUCKET
    Indica il tempo massimo (espresso in secondi) per i miei buckets.

LOGPATH
    Path del file di log usato da Gurobi.

INSTPATH
    Path del file contenente l'istanza del problema.



